邪恶的银河帝国已崩溃
前帝国的军事领袖们
四散各地 密谋让帝国东山再起
刚成立的新共和国开始团结银河系
在外环区的混乱中 曼达洛人与他的年轻学徒古古
正在追捕这些帝国的逃犯...
一般来说 帝国时期什么都比较好
幸好我还在这里保护你们
在我的保护下 你们的社区可以蓬勃发展
你们是少数的幸运儿
但我的保护费可不便宜
我必须维持这个帝国
直到整个银河系开始渴望我们回归
帝国万岁！
很好
到坏消息了
你们得加钱
可是 大人 我们一直在亏损
贸易航线到处都是海盗和强盗 随时准备袭击
你是说我的保护不够周全吗？
不是的 大人
我只是想说...
或许你们该回自己的城市想办法 而不是找借口
这样说合理吧？
听起来像是周边警报 我去看看
-我们失去联络了
-去看一下
除了增援 你们什么都不用担心
我们有财务计画吗？
等等！
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
增援！
快！
提供掩护火力
还击！
拿起武器！
帝国万岁！
你还等什么？
快跳上来！
-他死了吗？
-我们打中他了吗？
-没打中 他倒下了 -我们会逮到他的
可恶！
怎么回事？
回报状况
-解决了吗？
-我们失去联络了
第三号走道摧毁
派第一小队
了解 准备攻击！
准备好 去操作枪炮
充能完毕 前进
回报状况 你们抓到曼达洛人了吗？
上面有声音
他在屋顶上
你们看到他了吗？
干掉他！
上面
我们是飞行员
快走！
是 长官
出去！
放置炸药 准备撤离
是 长官
他试图打开舱门！
自动驾驶
我知道 我知道 我得打中它
你还好吗？
你看 抓到一个坏蛋 他就会告诉我们其他坏蛋在哪
事情可能出差错
星际大战：曼达洛人与古古
祝你好运 你会需要的
粗略的草图 非常粗略
我尽力了
问题是我们需要情报
没有他们 我们永远查不出帝国在搞什么鬼
给我时间 我会把你名单上的每个坏蛋都除掉
这不是关于复仇 而是为了阻止另一场战争
并且保护反抗军奋斗的一切
这意思是这次我拿不到钱了吗？
你会拿到钱的 跟我来
真厉害 你从哪弄来的？
从一个抓到的帝国指挥官那里 他有大量复古载具收藏
这是原始状态 完美翻新
我开出去试飞了一下 他们翻修得很棒
这玩意儿比那个帝国兵的悬赏金值钱多了
拿去当作下次任务的备用载具吧
什么下次任务？
科恩指挥官
我们失落的王牌
没人知道他长什么样子
我们掌握的线索不多 计画是什么？
我要你去纳尔赫特 和赫特人见面
他们同意带我们去找他
他们能得到什么好处？
他们的姪子被另一个犯罪集团
强行扣押在外环区
他们需要专业人士快速、安静地把他救出来
他在哪里？
他们只会当面告诉你
你有名字吗？
他叫罗塔·赫特
犯罪首领贾霸·赫特唯一的在世继承人
你以前跟他交过手吗？
我尽量避开
所以 这案子接不接？
我只追捕帝国战犯
我不再帮帮派份子做事了
尤其是赫特人
对 你不帮人做事 你是帮我们做事
而现在我们需要你接下这个任务
你如果不想要这份工作...
那我就没别的给你了
上船吧
我们可以四处看看
这次甚至让你来驾驶
我又没说好
但也没说不好
这是原始状态 不过很干净
嘿！
什么都别碰
绝对不要碰那些按钮
报上身份
我请求降落许可
我是受双胞胎之邀前来
操控方向要小心
他们在等我们
应该没问题
许可降落 变焦模式
火力还不赖嘛！
他们还得雇用机器人组织「德罗特拉」
他们对安全措施可不马虎
赫特人掌控犯罪集团已经几千年了
他们靠背叛和暴力统治
小心点
也许我们是他们的客人
但并不安全
我们终于见到传说中的曼达洛人了
很高兴你愿意接下我们这个委托
你会赚进大把财富的
你们会带我们找到帝国逃犯 科恩指挥官
没问题 曼达
你们的姪子罗塔被绑架了
对 我们那可怜的姪子被绑架了
他参加了不对盘的派对
我们伤心欲绝
想想你的悲痛
想像一下如果你的小宝贝失踪了
他长什么样子？
有照片吗？
有
我们只有一张 而且很旧了
他之后长大很多
好吧 我会救你们的姪子
他们把他关在哪？
你可以在希卡利卫星找到他
就这样办
我们即将脱离超空间 进入希卡利星系
我只是陈述事实
你正离开新共和国的管辖范围
如果出了差错 不会有X翼战机来干预
我知道
在你冒险之前
先检查你的盔甲
要穿得够紧才不会滑动
但也不能太紧而限制你的行动
懂吗？
你穿起来感觉如何？
好了 札夫
让我们在这里下船
有事吗？
给小家伙一根肋排
收到 好 我拿到了
肋排...
哇
这帐单还真惊人
我不确定该不该付
把花费记上
我想打听点消息
这个价钱 你想知道什么我都告诉你
我在找一个赫特人
嘘 别说出那个名字
别说出来
你想害死我们两个吗？
拿去 留着这些信用点
我付饭钱
走开
谢谢
好啦 这件事从没发生过
走吧 这里没什么好看的
该死的曼达洛人 真没礼貌...
就这样在公共场合乱烧东西...
不 不 不
不 不 不 不 不
我不想要你的信用点
我当然没给你任何情报
他叫罗塔
真的吗？
这有什么好笑的？
对
谁不知道罗塔
那家伙是个怪物
是啊
罗塔！
他看起来不像囚犯
第一天来啊 阿旺加
-你是来杀我的吗？
-我是来救你的
我为什么需要被救？
你叔叔和阿姨雇了我
好 我懂了 谢了 但我不需要被救
明天是我合约的最后一场比赛 比完我的债就还清了
我就自由了
你还钱给谁？
那是谁？
别那样看我
没关系 你叫什么名字？
他不讲话 你必须还钱给谁？
我可以喂他吗？
当然 你必须还钱给谁？
雅努勋爵
我没听过那个名字
你应该听过的 他掌控整个希卡利卫星的集团
他带我去他的竞技场 资助我的饮食和训练
他把你关在笼子里
他待我不错 明天晚上之后我就自由了
而且多亏他让我结训
我不仅能还清债务 到了至点日我还会变有钱
古古 不要去那里！
别担心 我不像我父亲
你知道当你父亲是贾霸·赫特时 要做你自己有多难吗？
看到外面那些人怎么为我欢呼了吗？
为我耶
这是我第一次 不再活在他的阴影下
这就是为什么我在竞技场战斗
他们以前怕他 但现在为我鼓掌
所以 不 我不需要被救
我在哪里可以找到雅努勋爵？
谢谢 我们今天打烊了
该死的曼达洛人到底想怎样？
我根本不知道他在说什么鬼
我只想知道在哪里可以找到雅努勋爵
别说那个 别说出那个名字 别再说了
我建议你冷静一点
拜托不要杀我
我家里有12个小宝贝 比他还小 很多更小的
对 重点是...
我付他保护费 好吗？
我们所有人都是
老实说 我几乎入不敷出 但至少我还活着
谁来向他收钱？
我不知道 不同的人会来这里
有时候他们来这里 有时候我送去 我哪知道？
送去哪？
送去哪什么？
你送去哪里？
有时候我去不同地方
我通常去科尔文站下方的「灵魂酒吧」
然后还有其他地方
你知道的 我轮流去
不 我不要那个 我不要
我没给你情报 我只是说了点东西
那不是情报费 那是你的损失
我在找雅努勋爵
也许你搞错了
也许你记错了 以为你认识我
也许你只是走错门了
盐？
我们不卖盐
那是配给品
那个肩饰要多少钱？
你待在笼子里一定很好看
我是来见雅努勋爵的
我不会再说第二次
看来你今天赚到你的盐了
我是雅努
到后面来挑水晶吧
赫斯布雷德
让小弟们清理一下
确认我没错过任何赌注
让他喜欢
挑一个吧
在我的家乡 盐没有价值
但在这里 它值一笔小财富
因为它是配给品
政客搞的
这让它成了稀有品
就像你一样 曼达洛人
你有想过在竞技场战斗吗？
我尽量避免暴力
当然啦
我也是
如果你对盐没兴趣 那是什么风把你吹来的？
或许你会考虑加入我的竞技场？
用这个在我们这里可以买到很多盐
我把它给你 换取你对罗塔·赫特的一场战斗合约
亲爱的 没有多少钱能让他退出最后一场比赛
我已经准备这个小王子
好几个周期了 就为了明天的比赛
把信用点收下
反正这是他为你打的最后一场比赛
这将是他的最后一场比赛
我从银河各处收集了最致命的生物
比赛是玩德贾里克棋吗？
没错
他明天就会死
而且只有少数几个人知道这件事
这是我给你的礼物
收下那些信用点
把所有钱都押在赫特人会死上面
我唯一要求的回报是 你考虑在我的竞技场战斗
希卡利的人民愿意为这最稀有的景象付出任何代价
亲眼见到传说中的曼达洛人参与血腥运动
这应该足够弥补我们在外面的一点小误会了
我只请你考虑我的提议
这会让我们两个都变得非常富有
-什么？
-雅努打算杀了你
我是来带你离开这里的
我明天还有最后一场比赛
等我赢了 我就自由了
比赛被操纵了
那是一场德贾里克棋比赛
他会不断派出对手对付你 直到你死为止 我为什么要相信你？
你是我叔叔和阿姨派来的 他们巴不得我死
他们希望你回去 你让他们难堪
那对双胞胎想杀我 因为我才是王位继承人
不是他们 但我不想要
我一点都不想变得像我父亲 当我开始
他们想看我死 因为我是贾霸·赫特的儿子
后来我开始赢 成了冠军
他们就开始为我欢呼
他们意识到我不是我父亲
我是我自己的主人 我不怕为我拥有的东西奋斗 去赢得它 并向所有人证明 孩子 战斗不是运动 那是万不得已的手段
现在趁事情还没变糟之前 跟我走
警卫！
他回来了！
出去 快消失！
我不想跟你打
既然如此 那就撑着点！
我不是来杀你的
死！
我认输
罗塔赢了 你欠他自由
罗塔·赫特赢了 而现在作为一个自由人...
去死吧！
我们唯一的机会就是合作
-照顾好小家伙 -我知道
-我们该离开这里了 -马上
-你还好吗？
-别担心 小家伙 我们要走了
-你对了 比赛被操纵了 -我们会带你离开这里
我会找到交通工具
泽德 去叫手下
好吧 被你抓到了 我总得试试看
我们要跳入超空间了
你要带我去哪里？
把你留在监牢里不安全
我解开你的时候 别做任何蠢事 好吗？
你要带我去纳尔赫特？
这艘船很旧了 有时候会有点偏离
我的叔叔和阿姨怕我父亲 他们一直都对我不好
现在他们掌控了这个帝国 他们需要除掉我
如果你把带我去见他们 我就死定了
你无法确定
如果你放我走 他们就再也不会听到我的消息了
银河系很大 我可以消失在其中
抱歉 孩子 我是受雇来执行任务的
我真不懂你帮那些野兽工作 晚上怎么睡得着
我不是帮他们工作 我是帮新共和国工作
是他们雇用我 不是双胞胎
等我把你带回去 他们就会给我科恩指挥官的座标
一个在外环区活动的前帝国高阶军官
他的名字叫雅努
你要找的人就是雅努 雅努·科恩勋爵
赫特人会把他交给你 他是个前帝国军官
那不可能
我看到风暴兵了
有一次他带我去他的豪宅庆祝一场大胜
到处都是风暴兵
如果你不相信我 现在不抓他 你就不会再有机会了
事实上 可能已经太迟了
故事不错 我为什么要相信你？
你是个赏金猎人 你知道什么时候有人在说谎
我对你说谎了吗？
还是我说的是实话？
就是那里 扬·科恩的住所
也许这孩子说的是实话
那里到处都是风暴兵
你看到那里有多少？
很多
我们需要更多增援才能突破
动员希卡利远端的所有步兵
监视星港和所有货船
向市长施压 在找到他们之前 什么都不准飞
其余的是我的贴身护卫
我们将全副武装上街搜索
至于曼达洛人 我不想有任何闪失
我听说过很多关于那些野兽的事
全部都是真的 帝国指挥官雅努·科恩
以新共和国之名 我将逮捕你归案
抓住他！
我可以让你保持温暖...或凉爽
罗塔 呼叫
有人听得到吗？
-我准备好了 启动引擎
有伴了
了解
我不会飞 你知道吗？
我们两个都不会飞 而且我什至塞不进驾驶舱
了解
你得去控制台那边
记得那些你不该碰的按钮吗？
现在你得去碰它们了
找到点火继电开关
就在燃油表的旁边
在差速器的燃油表
压力表和主备用阀之间
不！
别抓火箭炮开关
所以那才有保险丝啊
你看到燃油液位显示器了吗？
你记得 我给你看过那个
它在手动表面控制校准的另一边...
我觉得他不知道自己在做什么
向前移动 他们也会射你
做得好 伙伴 系好安全带
他真厉害
快点 快点
脱离大气层 然后跳跃！
了解 我们得绕过限制器
这台老骨董会害死我们
我需要更多动力
关掉安全面板 这样我才能关掉限制器
怎么关？
我是飞行员 不是技师
直接把整个控制板扯出来
-上面还好吗？
-好极了
我跟你说过要系安全带 永远都要系好安全带
我们上！
他怎么长得像赫特人？
这位就是帝国指挥官雅努·科恩
他满肚子​​情报 会像亚赞姆一样对我们唱歌
是这样吗 科恩？
我要求请律师 否则我拒绝回答问题
看到了吗？
他满肚子秘密
你应该把罗塔带回来的
我们跟双胞胎有协议
这才是你真正的收获
这才是他们应该带你去找的人
然后他们就会警告他 背叛你 并从你们两个身上都捞到好处
把他带走
情报局已经和赫特人建立关系
很长一段时间了
而你却搞砸了
双胞胎很记仇的
我已经下定决心了 我给你带来了大奖
让那对双胞胎下地狱去吧
你失去了他们原本会为你姪子支付的一大笔赏金
算了
我会试着从指挥部那里为科恩弄到赏金
没问题 这轮我请
了解
曼达...干得好
我们要拆掉限制板 第一个
应该就在回流管的正后方
就是这样 应该还有三个
谢谢你过来
我想做一些性能调整
我得减轻重量来提高速度
选择所有不能推动她前进的东西
-手拿开！
-待在那里
-可怕的家伙 -坏女孩
待着
我清理了燃油管路 我想拆掉限制器并清理排气管
-没问题 -了解
对 了解
没问题
你想去帮他们吗？
你保证会乖吗？
很好 去吧
别担心他 小家伙做得到
抱歉 我在你厨房找到的
我在他这个年纪的时候已经一个人了
我得自己照顾自己
他运气很好 有你照顾他
嗯 你也没过得最糟啦
生活很艰苦 但我们尽力而为
我联络了一个武器走私贩 他同意带你离开这个星系
我们都知道双胞胎会找你 所以别待在一个地方
谢谢你 曼达
在爱情和战争中 一切都是被允许的
离远一点 我不想再看到你的名字出现在我的名单上
我向你保证
保重 小家伙
也要好好看着你老爸 好吗？
给你 抓几个带着
剩下的我们晚点再吃
起来
有人在那里
-早上了吗？
-安静
地板下面
在这里等着 等我给你信号就跑
救命！
他抓住我了！
凯布
前进 前进
你们抓到曼达洛人了吗？
好 带他到纳尔赫特
救命！
放开他
想吃点心吗？
给你
乖女孩
快来
谁雇你的？
是赫特人吗？
嗯 如果是赫特人 我会确保他们付你应得的报酬
但我猜阿基佐够聪明 会从他们那里拿到钱
纳尔赫特
赫特人在这里 我不喜欢这样
我要过去了
别担心 小家伙 会没事的
是我 你在这里
你找到我了！
我们以为你死了 曼达洛人救了我
那个大个子 他在那边
我们必须找到他 把他带回孩子身边
那个怪物 那只大狗
他抓住了我 然后...
曼达在里面 在宫殿里
上楼去
来吧 小家伙 你做得到的
那是根大管子 对吧？
漂亮 孩子
你违反了我们的协议
你必须为此付出代价
把他的头盔拿给我
曼达洛钢在黑市上价格非常高
但真正的胜利是知道你将永远被羞辱
我们知道曼达洛人的信条
一旦你的脸被敌人看到 你将被流放
除非你们全部死光
我们会很享受看着你的斗志崩溃
畜生
是你对他做的
罗塔本来可以安详地死去 但你背叛了我们
所以他将遭受数百年的痛苦
赫特人可以活好几百年
就像你可怜的绿色小宝贝
总有一天你会死去 而古古将失去保护者
届时就轮到他受苦了
你娱乐了我们
这是你的奖励
在哪里？
就算你赢了 你也会被毒死
快离开那里！
我们走 快点！
等等！
你还好吗？
-你怎么来的？
-搭船
来吧 我们走！
派出机器人！
放出阿曼尼！
绝不能让他跑掉！
这边 对 这边
-这里！
-下楼梯
抓紧！
我不想掉下去
好 我们走！
快走 孩子 我塞不进去
但你得离开
别担心 我马上跟上
快跑 我来挡住他们
我们会回来的 曼达
来吧 小家伙
我们会回来的
走吧
快走 小家伙
再见了 孩子
未侦测到生命迹象
他以为你偷了我的鱼
我猜你不是本地人
像你这样的笨蛋应该更小心点
你看起来像是纳尔赫特食物链的最底层
我很惊讶你还没变成赫特人餐桌上的晚餐
你听过赫特人吧？
你怕了吗？
你应该怕的
只要有机会 他们会把你生吞活剥
从这里开始工作
嘿 离我的鱼远一点
凯布
那个猎人说你有个搭档
看来你们两个从双胞胎那里逃走了
哇 真了不起
他说你的搭档情况不太好
他被龙蛇咬伤了 中毒了
我要你把这个给他
但你得知道 可能已经太迟了
而且很有可能 他再也不会醒来了
不管怎样 你所能做的就是让他舒服点
有时候 我们不得不说再见的时刻会到来
祝你好运 小旅行者
老的保护小的 然后小的保护老的
此即为道
我们要怎么离开这个星球？
那就是载走罗塔的走私贩
那么 小家伙 我看我们有两个选择
我们可以用这艘船逃离
这或许能为我们争取一些时间 短暂的安宁
但赫特人还是会追杀我们
就像他们追杀罗塔一样
或者 我们要战斗吗？
把那些入侵者赶走！
保护宫殿！
可恶！
来吧...
等等 我们知道很多关于它的事
去帮罗塔
你已经看过我的脸了
站起来！
该死一死了
放开他！
贾霸再也保护不了你了
我已经不是小孩子了！
住手！
他们会因为你而把我们全杀了的！
救救我们 猎人！
救救我们！
时间过得真快 我们得走了
从这里还有别的路吗？
-我想是这条路 -快点！
目标在视线内
-哈啰？
-曼达！
我们回来了
-什么？
-我们回来了
就像我们承诺的
阿德尔菲中队 正在进入大气层
-曼达？
-我们正受到攻击
他们太多了
把你们所有的火力都射向我的位置
-你的位置？
-对 我的位置
我不能下达这样的命令
别担心
等你们开火的时候 我们已经离开了
祝好运
蓝色中队队长 防御阵形 准备攻击
武器预备
了解
敌机正在接近
他们在那里
涡轮雷射就在我们正前方
了解
我后面有一架
我掩护你
我会摧毁那些发射器
蓝色队长呼叫红色干扰者 瞄准他
锁定
死路
我们被困住了
后退
我们正快速接近
我重复 我们正快速接近 你们已经离开了吗 曼达？
跳
这是在自杀
目标正在接近
-跳 -不够深
没什么 跳
我们开火吧
你们看到曼达了吗？
他们在那里
飞向他们
我受够这些紧急撤离了
你们也太久了吧
上来
我们要飞回家了
上校
情况很艰困
非常艰困
你本来不必来的
你说的是实话
科恩全都招了
双胞胎跟我们玩了一场游戏
他们带来了帝国
他们选了一边 不是我们这一边
而我们...不会抛下自己人
我是独行侠
当然 曼达 当然
要我载你一程吗？
我在想也许就留在这里
我会为新共和国工作
那也没什么不好 但那里很难融入
事实上 我可能有一件他尺寸的制服
来吧 我请你喝一杯
谢了 曼达 你挺我的
我只是做好我的工作
好好照顾他
你父亲真是个好人
来吧 大个子
小心点 这轮我请
小家伙 坐这来
轮到你了
出发吧
点击播放.字幕即现。
200+种语言.一个应用:  tryray.app